And.
Și.
Quantal computers are very sensitive to noise
Calculatoarele cuantice sunt foarte sensibile la zgomot,
disturbances that cause errors
perturbații care provoacă erori
and their computations but no research shows
în calculele lor, dar o nouă cercetare arată că
ibm's noisy corner computers matching exact classical methods
calculatoarele zgomotoase ale IBM egalează metode clasice exacte
and verify the regimes and all performing sophisticated classical
și verifică regimurile, depășind metodele clasice sofisticate de
approximation methods in both verifiable
aproximare în ambele regimuri verificabile
and under a file regimes
și în regimuri neverificabile,
for a challenging simulation experiment.
pentru un experiment de simulare dificil.
How do they do this they use the special technique
Cum reușesc asta? Folosesc o tehnică specială
for dealing with the noise
pentru a gestiona zgomotul
and quantity systems it's called error mitigation.
în sistemele cuantice — se numește error mitigation.
With the air mitigation technique
Cu tehnica de error mitigation
used in this experiment we run our calculations
folosită în acest experiment, rulăm calculele
and slowly turned the noise up.
și creștem încet nivelul de zgomot.
Then we extrapolate back to the noise resolution.
Apoi extrapolăm înapoi la rezoluția zero a zgomotului.
This work brings us one step closer to useful quantum computing
Această lucrare ne aduce cu un pas mai aproape de computingul cuantic util
we
noi